Repository: PaulHsieh-zz/MovieBrowser
Catalog: MovieBrowser/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Unknown
zh_hant: 未知

source: Popularity
zh_hant: 關注度

# Release Date
source: Date
zh_hant: 上映日期

source: Movie List
zh_hant: 電影清單

source: Booking
zh_hant: 預約電影

source: Genres
zh_hant: 電影風格

source: Language
zh_hant: 電影語言

source: Runtime
zh_hant: 電影片長

source: Status
zh_hant: 上映狀態

source: Synopsis
zh_hant: 電影大綱

source: None
zh_hant: 暫無資訊

# Rumored
source: Not Released
zh_hant: 未上映

# Planned
source: Not Released
zh_hant: 未上映

# In Production
source: Not Released
zh_hant: 未上映

# Post Production
source: Not Released
zh_hant: 未上映

source: Released
zh_hant: 上映中

# Canceled
source: Not Released
zh_hant: 未上映

# CANNOT_CONVERT_TO_JSON
source: Please try again
zh_hant: 不預期錯誤，請重新嘗試

# COMMON_NETWORK_ERROR
source: Please try again
zh_hant: 不預期錯誤，請重新嘗試
